index = Página principal (Feed de facebook/posts)
    En la página Web principal, se debe de ver la forma de acceder a cada mundial,
    representados con imágenes; y también, la forma de registrarse como usuario o ingresar.
    
    Se puede filtrar por país sede del mundial, para ver las publicaciones de ese mundial.
    Las publicaciones se podrán ordenar por orden cronológico de los
    mundiales (default), por país, por mas likes o por más comentarios.
    
    La página es de uso público, pero solo los usuarios registrados podrán
    realizar las publicaciones.

    Conexiones
    (Barra de búsqueda, info, post, login, signup, profile, admin tools)

info = Página donde se mostrará la infografía de cada mundial (Como una pequeña wiki)
search = Página que muestre los resultados de búsqueda
    Se debe permitir la búsqueda, donde el resultado serán las publicaciones,
    se puede buscar por categoría, año de mundial, país sede, usuario que publicó.
post = Página para crear y editar nuevos posts (Seguramente sea dentro de index pero podría ser a parte)
    Los usuarios registrados pueden hacer publicaciones con relación a algún mundial.
    Se debe elegir una categoría, por ejemplo: Jugadas, entrevistas, partidos,
    estadísticas, asistentes, incidentes, polémicas, Sedes, Cultura. Etc.
    
    La publicación puede ser una imagen o un video y se debe especificar a
    qué mundial pertenece y si es de alguna selección también se puede especificar.
    
    Las publicaciones antes de estar visibles para el público en general, el
    admin deberá aprobarlas.
    
    Se debe guardar fecha/hora de la aprobación, y fecha/hora de la
    elaboración de la publicación.
    
    Los usuarios pueden calificar las publicaciones de otros usuarios y hacer
    comentarios.
login = Página para logearse
signup = Página para registrarse
    Se debe contar con la funcionalidad para el registro de usuarios que
    puedan ver el contenido de la página y/o enriquecer con material que
    tengan disponible, los datos de los usuarios deben ser al menos:
    • Nombre completo
    • Fecha de nacimiento (solo los mayores de 12 años pueden
    acceder)
    • Foto
    • Género
    • País de nacimiento
    • Nacionalidad
    • Correo electrónico
    Descripción del proyecto
    • Contraseña de acceso con una longitud de 8 caracteres.
    o Mayúsculas y minúsculas: KLJDFwerfn
    o Caracteres numéricos: 923857
    o Caracteres especiales: =)§)]€&

profile = Página para ver y editar perfil, además de ver posts (como facebook)
    Cada usuario podrá visualizar su perfil, donde pueda modificar sus datos,
    incluyendo la contraseña, y además visualizar sus publicaciones, y qué
    otros usuarios han interactuado con ellas ya sea comentando o calificando,
    ver la cantidad de likes y cantidad de vistas que tiene cada una.


admin = Página de opciones exclusivas para admins
    Al menos debe existir un usuario administrador, para confirmar las
    publicaciones de otros usuarios, y armar la estructura de la historia de los
    mundiales, con países, años, sedes, etc.

    Funciones del admin: crear categorías, crear página de cada mundial con
    imagen, logotipo, nombre del mundial, año y una breve reseña de ese
    mundial; además aprobar las publicaciones de los usuarios. Los usuarios
    adminstradores también pueden enriquecer la página de cada mundial.

    Solo el admin puede eliminar los comentarios de cualquier usuario.